No nos acordamos de nuestra contraseña, pero sabemos que tenía 10 letras y sí que recordamos las 6 últimas letras. También sabemos el *hash* de nuestra contraseña olvidada. Explica si habría alguna forma de recuperar dicha contraseña y, en su caso, cómo lo harías.

Para convertir este ejercicio teórico en un caso práctico, suponer que un atacante ha conseguido la siguiente información adicional:

        Las 6 últimas letras de la contraseña son: p4sswd
        La contraseña solamente utiliza caracteres alfanuméricos en minúsculas: de 'a' a 'z' y de '0' a '9'.
        El *hash* MD5 de la contraseña es: 2b51a4287ea2c750614f9eccfd505416

Los estudiantes deben ponerse en el lugar del atacante y:

    -responder a la pregunta planteada en el examen
    -realizar un programa original que calcule la contraseña (no se aceptarán soluciones basadas en 
     herramientas disponibles en Internet, como Jonh the Ripper o similares)
     obtener la contraseña original.

Nota: podrá usarse cualquier lenguaje o herramienta de programación.

RESPUESTA:

Lo normal es que no podamos obtener la contraseña, ya que un hash seguro sirve para encriptar la contraseña y que un atacante no 
consiga descubrirla si obtiene nuestra contraseña en alguna comunicación.
Pero en este caso sabemos 6 letras de la contraseña y debemos de probar con 4 caracteres alfanúmericos más las 6 últimas letras 
conocidas.
Si consideramos que utilizamos el alfabeto inglés tenemos 26 letras más 10 carácteres tenemos 36 elevado a 4 posibles contraseñas 
que es: 1679616 posibilidades. Para un ordenador esto no es mucho, por lo que podemos atacar el hash y es lo 
que haremos con el programa prog.py y luego utilizaremos pruebasucia.py para comprobar el funcionamiento de prog.py.
Hay que hacer un programa que calcule el hash con todas esas posibles contraseñas y la contraseña que se adecue al hash es nuestra solución.
 
